Hola, vine ayer
Esta vez tengo cita
¡Guardias!
¿No soy yo la protagonista?
¿Dónde está mi aura de protagonista?
¡Se lo comió un perro!
Hola, señorita
No, no, no
¿Habla usted chino?
Buenos días
No, no, no
Presidente Gao
Esta señorita
Le hablé en muchos idiomas
pero no entiende ninguno
Buenos días
Señorita Lin, deje de hacer esto, por favor
Puede intentarlo en otras empresas
pero no en Letao, ¿está bien?
Esta vez realmente vengo de Yunsheng
enviada para hablar de una colaboración
No me interesa
Vengo a entregarle una propuesta
Yo también tuve miedo mi primera vez en altura
Con limpiar varias veces estará bien
Sí, asegure bien el arnés de seguridad
Si el pensamiento no se desliza
las soluciones superan a los problemas
Nosotros seguimos pensando que
la idea del Presidente Gao es más segura
Expandir a ciudades de segundo y tercer nivel
y grandes áreas del norte
es más sensato que crear líneas y marcas a ciegas
Es confiable y de bajo costo
Sí
Haiming
Ya somos gente que ronda los cincuenta
nuestro pensamiento no sigue el de ustedes los jóvenes
Pero este Letao
es el legado con el que tu padre hizo fortuna
No es que nos importen las acciones que tenemos
¿verdad? Sí
Todos te vimos crecer
No queremos que Letao se arruine en tus manos
Así es, sí
Todos pensamos en la empresa
Así es
Presidente Gao júnior
¿Por qué no nos dices?
Presenta una propuesta confiable
Exacto, di algo tú también
No podemos dejar que Letao así
¿Qué está pasando?
¿Qué hace esto?
¿Estás loco?
Vine a entregarte documentos
Xiao Luo, llama a seguridad
No
Sí
Seguridad, seguridad
Entra
Me voy, tú entra
Es muy peligroso, entra
Puedo regresar por donde vine
Entra rápido
No llames a seguridad
Señorita Lin, esto es Letao
No es Hollywood
¿Estás filmando una película de acción?
Tampoco lo imaginé
Que una empresa tan grande como Letao
Tendría tanta vigilancia contra mí, una simple empleada que entrega documentos
Con medidas de seguridad tan estrictas
No te voy a dejar entrar a la empresa
No pierdas más tiempo
Primero mira esto
Y luego decide si estás perdiendo el tiempo
Antes de juzgar algo
Al menos deberías conocerlo primero
Espero que Presidente Gao
No deje que nuestra relación personal
Afecte esta propuesta
¿Relación personal?
¿Qué relación personal hay entre tú y yo?
Comimos juntos
Viajamos en el mismo auto
Tuvimos contacto físico
E incluso hubo una transacción monetaria
¿Cómo no cuenta eso?
Bien, revisaré la propuesta
La colaboración se basa en capacidad
No hagas estas cosas vistosas pero vacías
No sirven
Cuando la veas sabrás
Si es algo vistoso pero vacío o no
Espera
Multa
Ve al departamento de seguridad a pagarla en tres días
¿Así que ya colaboramos?
Primero veré la propuesta, luego hablamos
¿Y qué pasa con Lin Huan'er?
¿Cómo es que todavía no te has ido?
Me voy
No puedo contactarte
¿Qué estás haciendo? Llama ya
Aún no es tu turno de aparecer
No tengo tiempo para ti
Felicidades por completar la primera fase
Establecer vínculo laboral con Gao Haiming
Ahora se publica la segunda fase
Obtener el agrado de Gao Haiming
¿Cuántos puntos de afinidad necesito?
La afinidad actual del protagonista es
Menos cinco por ciento
Por favor, sigue esforzándote
Menos cinco
¿Me esforcé tanto y aún bajó?
¿Cómo puedo hacer que le guste?
Por favor, sigue esforzándote
Hola
Maldito sistema inútil
Presidente Gao, el Director Li ha regresado
Haiming
Tío Li
Finalmente regresaste
Esta vez
estuve viajando continuamente por negocios
El vuelo nocturno acaba de aterrizar
y vine directo a reportarme
Qué esfuerzo, qué esfuerzo
Siéntate, por favor
Bien, bien, bien
Toma un poco de agua
No es ningún esfuerzo
Esta vez
finalmente con una empresa extranjera
llegamos a una intención de colaboración
Pero tu padre
siempre siente que sus condiciones son muy estrictas
Creo que tal vez deberíamos
ampliar un poco más nuestra visión
Tío
En realidad Letao
no necesariamente debe representar marcas extranjeras
A veces las crisis también son oportunidades
¿No cree?
Tío sabe
que siempre has querido desarrollar nuevos productos
En realidad Letao necesita
jóvenes con ideas como tú
Entiendo
La junta directiva
son un grupo de tercos
Tú tienes agallas
Es tu momento de actuar
Los tiempos están cambiando
Nacemos en la adversidad
morimos en la comodidad
Tranquilo
Haré mi mejor esfuerzo
para trabajar con esos tercos
Bien, con esas palabras me quedo tranquilo
Está bien
Solo vine a reportarme
No te molesto más
Me voy
Entonces, que te vaya bien, tío
Bien
Salud
No puedo encontrarte
¿Qué estás haciendo? Llámame pronto
¿Es urgente?
No es nada, no le hagas caso
Xiaojue
¿Hola? Huan'er está aquí
Gracias
Hola
Huan'er
Por fin me prestas atención
Estaba preocupado de que algo malo te pasara
¿Necesitas algo?
¿Estás enojada conmigo?
No
Entonces por qué tanto tiempo
sin contactarme
Ocupada, muy ocupada
Muy ocupada
Tengo sueño, me voy a dormir, adiós
Espera
Huan'er
Te extraño mucho
¿Extrañarme?
Extrañas mi dinero, basura
De verdad te extraño mucho
Ya han pasado setecientos ochenta y tres días
cinco horas y cuatro minutos
desde que no nos vemos
A veces realmente me arrepiento
No debí irme a estudiar al extranjero
No debí dejarte sola
allá
Entonces regresa ya, deja de estudiar
Huan'er, qué buena eres para bromear
Mengmeng me dijo
que trabajas muy duro para ganar dinero
y al final ni siquiera te compras ropa nueva
Pero yo sin vergüenza te pido dinero para la colegiatura
Realmente soy
Soy un idiota, Huan'er
Quería conseguir trabajo para ganar dinero
Quería ayudarte a aligerar la carga, Huan'er
Pero sabes que estoy por graduarme
Estoy ocupado con mi tesis
Realmente no puedo con todo
Mostraste tus verdaderas intenciones, ¿no?
Ayúdame una vez más
Considera este dinero como un préstamo, ¿está bien?
Claro
Entonces por el dinero que te di antes
escríbeme un pagaré por todo
Es broma
Huan'er, qué traviesa eres
Pero el capital no es suficiente
Al menos debería haber intereses
¿Crees que un cuatro por ciento anual
sea demasiado?
Sigues enojada conmigo, ¿verdad?
Si no te sientes bien
podemos hablar otro día
No lo dejemos para otro día
Termina de hablar rápido
Las llamadas de larga distancia son caras
No, Huan'er
hoy pareces una persona diferente
Yo
Si hablas así nos distanciaremos
¿Hice algo mal?
Sigues enojada conmigo, ¿verdad?
¿Qué hiciste mal?
¿No lo sabes en tu corazón?
No lo sé
Si no lo sabes, piénsalo bien
¿Cuándo fue que te fue infiel?
Huan'er, ¿qué quieres decir?
Estoy aquí estudiando con tanto esfuerzo
¿No es por nuestro futuro?
¿No estás siendo muy inmadura?
¿Puedes entenderme un poco?
Si sigues así, no lo soportaré
Terminemos
Si vamos a terminar, terminemos ya
Increíble
Huan'er
Te estás pasando de la raya
Discúlpate con Xiaojue
¿Por qué debería disculparme con él?
Es un hombre infiel
¿Acaso tiene razón por ser infiel?
Advertencia
Intento de inducir al personaje a cambiar su trayectoria establecida
Espera espera, detente, advertencia
La jugadora ha activado el mecanismo de penalización
No puedes rebobinar todavía
Puedo corregirlo
De verdad, me equivoqué
Acabo de darme cuenta
Cometí un error grave
Dame una oportunidad
Le voy a llamar ahora mismo
Para convencerlo de que vuelva, ¿vale?
Así quedó entonces
Tú
Me equivoqué
Mi estado de ánimo era pésimo recién
Voy a llamarlo rápido para convencerlo de que regrese
¿Hola?
Las llamadas internacionales son caras. ¿Pasa algo?
Sí, pasa algo.
Me equivoqué.
Mi actitud fue muy mala, ¿verdad?
¿Cómo pude ser tan horrible?
Debe ser que últimamente he trabajado hasta muy tarde.
No estoy de buen humor.
Y ahora me duele muchísimo el estómago.
¿Qué te pasa?
Porque estaba ocupada trabajando horas extras.
No cené.
No importa.
No te preocupes por mí.
Puedo curarme tomando agua caliente.
¿Cómo puedes no cenar?
Eso no está bien.
Porque estoy trabajando duro para ahorrar dinero.
Si no ahorro suficiente dinero,
¿cómo voy a enviártelo?
Para pagar tu matrícula.
Eres demasiado buena conmigo.
Que hagas esto por mí
me duele mucho el corazón.
No importa.
Todo es culpa mía.
No.
Todo es mi problema.
Voy a esforzarme mucho.
Trabajaré duro para ganar dinero y mantenerte.
Tranquilo.
No te voy a decepcionar, Huan'er.
Está bien, está bien, está bien.
Cuídate mucho en Francia, ¿de acuerdo?
Estoy en Inglaterra.
Ah, cuídate mucho en Inglaterra, ¿de acuerdo?
No estoy muy lúcida.
No pasa nada. ¿Cómo voy a culparte?
Solo quiero volar de inmediato a tu lado.
Espérame dos meses más, ¿está bien?
Está bien. Te esperaré.
Cuídate.
Siempre voy a pensar en ti.
¿Qué pasa?
Electricidad estática
Eso es
No discutan
Las relaciones a distancia no son fáciles
Ah, Mengmeng
Está bien
Gusanos en los pañales
Más bajo
Pasó algo tan grave
¿Quién se atreverá a comprar esta marca después de esto?
Beikeke probablemente no resistirá este golpe
Pero podría ser una estrategia, piénsalo
Justo después de que el periódico lo publicara
Inmediatamente convocan una conferencia de prensa
Y además trajeron expertos para desmentirlo
¿No es esto básicamente hacer publicidad indirecta?
Sí
Qué estrategia tan astuta, muy astuta
¿Cómo se les ocurrió esto?
Así que tú, Gao Haiming
El plan que te di
Lo usaste directamente, ¿verdad?
¿Tienes idea de lo que son los derechos de autor?
Ni siquiera me avisaste
Lo usaste directamente
Presidente Gao
El Presidente hizo su movimiento
De esta manera
El Presidente aprovechó la revista
Para hacer pública la alianza matrimonial con la familia Xie
¿Qué hacemos ahora?
Este plan de relaciones públicas de emergencia de Beikeke de Yunsheng
Es muy similar a nuestra idea
Podemos buscar una oportunidad para hablar bien del tema
Presidente Gao, estoy hablando de usted y la Señorita Xie
¿No está también Lin Huan'er?
Gracias
Cuanto más los veo, más me gustan esos dos
¿Qué te parece? ¿Hacen buena pareja?
¿En qué hacen buena pareja?
¿Cómo que no hacen buena pareja?
Matrimonio entre familias poderosas, unión estratégica
De igual nivel social
En toda tu vida
¿cuándo vas a decir algo de verdad?
¿Cómo que no digo la verdad?
Presidente
Espera un momento
¿Cuántos años tiene el chico?
Ya es mayor de edad
Es un hombre
A su edad
¿qué es lo más importante para él?
¿Qué es?
La carrera es lo más importante
Dime
Presidente, según sus instrucciones
después de publicar el comunicado de prensa
la familia Xie no ha puesto objeciones
Se puede considerar como una aceptación tácita
Pero del lado del Presidente Gao júnior
tampoco hay noticias
Este Haiming sabe mantener la calma
Pero no importa
Cuando la opinión pública se extienda
no le quedará más remedio que aceptarlo
Ve
Presidente Gao
Presidente Fang
Bienvenido, bienvenido
Pase por aquí, por favor
La llamaré ahora mismo
Pequeña Lin, pequeña Lin
Ven aquí, ven aquí
Tú, ven aquí
Ven, ven, ven, pequeña Lin, siéntate
Siéntate
Bueno
Pequeña Lin
Gracias a ti
El Presidente Gao nos dio todo el proyecto
de relaciones públicas de Letao
Tomó mi propuesta sin permiso
salvó tu crisis de marca
y vino a pedir colaboración sin explicar
Quién sabe si me está tendiendo otra trampa
o viene a robarme otra propuesta
¿Confundida? ¿Aturdida?
Sabía que no podría manejarlo
La señorita Lin parece tener
algunas objeciones a nuestra colaboración
Si tiene alguna petición, adelante
Podemos discutirlo juntos
No, no, qué peticiones podríamos tener
El tiempo del Presidente Gao es valioso
Cuanto antes decidamos, antes seguimos
El proceso llevará bastante tiempo
Bien, entonces me retiro
Bien, bien, bien, Presidente Gao
Adiós
Veinte por ciento
Quiero agregar veinte por ciento
de tarifa de servicio adicional
No hay problema
Pero tengo una condición
Para el trabajo siguiente
necesito que usted, señorita Lin, coordine
Ven conmigo un momento
Rápido, rápido, ve, ve
Adiós
Adiós, adiós
Dios mío
Veinte por ciento
Hasta puedo aceptar el veinte por ciento
¿Qué pretende el Presidente Gao con esto?
Bajaré primero
Señorita Lin
Montar un espectáculo requiere coordinación
Sin que tú me buscaras para colaborar
Difícilmente yo habría sido tan generoso
Como deseas
Por supuesto, si no te parece apropiado
No es necesario firmar el contrato
¿Me estás amenazando?
No es exactamente una amenaza
Ya dije que soy un hombre de negocios
No hago negociaciones sin valor
Solo que no esperaba
Que la señorita Lin cambiara tanto
Antes de ayer
Yo tampoco esperaba
Que el Presidente Gao fuera de los que sin avisar
Usan los proyectos ajenos sin autorización
No esperaba que el malentendido de la señorita Lin hacia mí
Fuera tan grande
Acepto ese veinte por ciento
Es mi muestra de sinceridad para colaborar contigo
Lo admito
Antes yo también tenía muchos malentendidos sobre ti
Pero ya que acordamos la colaboración
En el futuro tendremos que molestarnos mutuamente por el trabajo
Señorita Lin
¿Qué tal si nos presentamos formalmente de nuevo?
Tenemos mucho tiempo por delante
Felicidades jugadora
El valor negativo de afecto del protagonista hacia ti se ha restablecido a cero
Por favor sigue esforzándote, ánimo
Gracias
Qué buena noticia
¿No es esto empezar de nuevo?
Hermana Huan'er, me voy primero
Adiós
Eh, Xiao Lin
Ayúdame a llevar el contrato de Letao
al Presidente Gao
¿Ahora?
Seguro que en Letao ya están por salir
Este tipo de fortuna caída del cielo no hay que pensarla mucho
Cuanto más tardemos, más problemas
Por eso hice que finanzas y legal prepararan rápido un contrato
Ve ahora mismo
Toma un taxi que llegas a tiempo, lo reembolsamos
Entonces esto cuenta como horas extra, ¿no?
Xiao Lin
Si esto sale bien
la comisión será esta cantidad
Vale, voy, voy, voy
Así me gusta
Lin Huan'er
Esta no viene con buenas intenciones
Quiero ver a su jefe
Hola
¿Qué pasa?
Ella probablemente quiere que me despidas
Sí
Eh, ¿cómo debo dirigirme a usted?
Fuchuang
Xie Wanjun
Us... Usted es la heredera del Grupo Fuchuang
Señorita Xie
En... Entonces su visita hoy es para
Este es el contrato estratégico de promoción y relaciones públicas de Fuchuang
Con una duración de diez años
¿No sé si su empresa estaría interesada?
Por supuesto que nos interesa
Po... Por supuesto que nos interesa
Este...
Este... Señorita Xie
Permítame confirmar con usted
¿Se refiere al contrato de
toda la estrategia de promoción y relaciones públicas del Grupo Internacional Fuchuang?
Así es
Despídala
El contrato entra en vigor de inmediato
Este...
Señorita Xie, es que
La señorita Lin acaba de unirse hace poco
Y en la empresa
No tiene mucha presencia
Si a usted no le agrada
Puedo transferirla a otro departamento
Definitivamente no volverá a verla
Solo alguien cobarde y débil
Podría pensar en este tipo de solución
Lin Huan'er, tú...
¿Qué quieres decir?
Te has acobardado.
Por eso eliges huir.
¿Quién te crees que eres?
No soy nadie.
Solo soy una empleada común
que acaba de firmar un contrato en Yunsheng.
Y este contrato,
casualmente me lo dio Letao.
Eso es todo.
¿Crees que si
voy ahora mismo a Letao y digo algo,
mañana este pedido ya no será tuyo?
No lo creo.
¿De dónde sacas esa confianza?
¿Acaso piensas que
el Hermano Haiming aún te protegerá?
Tú.
¡Despídela ahora mismo!
Te firmaré el contrato de inmediato.
De lo contrario, perderás ambos pedidos.
Eh... est... Señorita Xie,
es... es que realmente no puedo
tomar esa decisión.
El Presidente Gao designó a la Señorita Lin como contacto.
Señorita Xie
¿No crees que lo estás simplificando demasiado?
Si dejo Yunsheng
¿ya no tendré ninguna relación con Gao Haiming?
¿Acaso no estás aprovechando la oportunidad laboral
para acosarlo?
Te lo digo
Hermano Haiming
solo considera esto como un juego divertido
No le gustas realmente
Entonces, si ya lo sabes
¿de qué tienes que preocuparte?
Si yo fuera tú
cuando odio a alguien
no lo dejaría ir tan fácilmente
Mantendría a esa persona a mi lado
siendo su cliente
controlándolo cada día
exprimiéndolo
Pero tú
parece que no tienes las agallas
¿Quién dice que no me atrevo?
No importa
Acabo de pensar
que quizás estaría mejor si dejo Yunsheng
Piénsalo, ahora que estoy en Yunsheng
Hermano Haiming inmediatamente
me dio un gran contrato
Si me quedo sin trabajo
¿no me contratará directamente en Letao?
Eso sería genial, eso sería genial
Así podría
estar con Hermano Haiming todos los días
Jefa, despídeme de una vez
Voy a empezar a trabajar en Letao ahora
Adiós, voy a buscar a Hermano Haiming
Pequeña Lin
Detente ahí
Lin Huan'er, cambié de opinión
Cuando odio a alguien
definitivamente usaré castigo privado
para torturarla lentamente
Te firmo este contrato
Pero tengo una condición
Dime
Lin Huan'er debe ser quien coordine la ejecución
Jefe, no puede aceptarle eso
Ella me va a atormentar
¿Aceptas o no?
Acéptale
Está bien entonces
Señorita Xie, que le vaya bien
Eh, Señorita Xie, que le vaya bien
Te digo, pequeña Lin
Tenerte es mi bendición
En tan solo un día
Ya me has traído dos grandes contratos
Eres mi persona de la suerte
No es nada, no es nada
Quédate tranquila
Definitivamente no te voy a defraudar
En cuanto llegue el primer pago
Te daré tu bono de inmediato
Eh
Es que tú y el Presidente Gao son
¿Qué demonios?
Usa tu cerebro y piensa
Si tuviera alguna relación con él
¿Para qué vendría a trabajar en Yunsheng?
Es verdad
¿No?
Esa Señorita Xie
Una mujer enamorada ve cosas donde no las hay
Tú, siendo un gran jefe
¿Cómo te crees cualquier rumor?
Bocón, bocón, bocón
Superficial
Superficial, superficial, superficial
¿Acaso lo tengo fácil?
No es fácil
Todos los días aquí con ustedes
Trabajando como burro en mi escritorio
A estas horas
Todavía tengo que ir a Letao a entregar el contrato
¿Quién te dijo que a estas horas
Fueras a Letao a entregar el contrato?
¿Cómo vas a entregarlo a estas horas?
Ahora deberías tomar un taxi a casa y descansar
Yo lo pago
Eh
Pues, esto
Ma... mañana por la mañana está bien entregarlo
Xiao Fang
Realmente no fue fácil
Estuvo bien, estuvo bien
Te esforzaste mucho
No fue nada, no fue nada
Eh
Señorita Lin, que le vaya bien
El Presidente Gao terminará pronto una reunión
Espera aquí
No vayas a ningún lado
Esto no es Hollywood
Cómo recuerdo que en el libro decía
que él solo acepta ensamblar por encargo
¿Acaso cambiaron la configuración otra vez?
También colecciona él mismo
Y son ediciones limitadas, se revalorizan
Por resolver el problema eficazmente
el sistema otorga aleatoriamente un paquete de recompensas
Acelera tu progreso una vez
¿Deseas reclamar?
Paquete
Reclamar
Por favor confirma
Confirmar
Esto es
¿Estás loco?
Lo siento
Lo siento, me quitaré el abrigo
No te muevas, está bien
Yo lo hago
Espera, espera, espera
Creo que mejor, mejor
¿buscamos unas tijeras para cortar la ropa?
Bueno
Dios mío, ¿cómo terminaron abrazados?
¿Hay tijeras?
Hazlo tú
Vale
Justo es un
Lo siento, de verdad lo siento
Señorita Lin
Cada vez que apareces
siempre dejas una impresión memorable
¿Qué hacen aquí reunidos?
Es horario de trabajo
Señorita Lin
Es una lástima que no se dedique a la actuación
Han pasado solo unos minutos
y ya tiene nuevos trucos
No
Si se lo digo, seguro no me cree
Ese pegamento
de repente salió volando
y así
se exprimió sobre mi ropa
Luego el Presidente Gao chocó contra mí
Le creo
Continúe
Con tanto esfuerzo para venir aquí
¿cómo lo arruiné otra vez?
¿Este maldito sistema no estará jugándome una mala pasada?
Basta, basta
Viniste a hacer algo importante
Señorita Lin
Presidente Gao
Charlemos